Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-18 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Fjernet referanser, da vi ikke har noen.
Vi har fjernet Appendiksen, ellers er oppgaven fin og god! Vi har også lagt inn kommentarer!

ggarrange(m3, m4)
```

I *boxplottet* der selve boksen representerer første og tredje kvantil, i tillegg ser vi medianen i form av streken som går gjennom hver boks. 
De tynne strekene over/under boksene, kalles *whiskers*, og inkluderer observasjoner inntil 1.5% utover boksene.

Vi får her i stor grad det samme bilde som i plottet over. 
I dette tilfellet får vi *outliers* i begge grafene, noe som har en sammenheng med at både median- og gjennomsnittslønn er relativt lav i forhold til alle observasjonene.
Vi ser at vi kunne redusert *outliers* ytterliggere ved å begrense datasettet til å kun inkludere de med inntekt opp til 1.000.000, men vi føler ikke dette vil gi et like riktig bilde.

```{r jitter, echo=F}
m5 <- ggplot(heights, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
  geom_point(position = "jitter") +
  geom_smooth(method = 'lm')

@@

## Referanser
<div id="refs"></div>

\newpage
## Appendiks

```{r ref.label=knitr::all_labels(), echo = T, eval = F}

```

>>>>

ggarrange(m3, m4)
```
I *boxplottet* der selve boksen representerer første og tredje kvantil, i tillegg ser vi medianen i form av streken som går gjennom hver boks. 
De tynne strekene over/under boksene, kalles *whiskers*, og inkluderer observasjoner inntil 1.5% utover boksene.

Vi får her i stor grad det samme bilde som i plottet over. 
I dette tilfellet får vi *outliers* i begge grafene, noe som har en sammenheng med at både median- og gjennomsnittslønn er relativt lav i forhold til alle observasjonene.
Vi ser at vi kunne redusert *outliers* ytterliggere ved å begrense datasettet til å kun inkludere de med inntekt opp til 1.000.000, men vi føler ikke dette vil gi et like riktig bilde.
```{r jitter, echo=F}
m5 <- ggplot(heights, 
             mapping = aes(x = height_cm, 
                           y = inntekt)) +
  geom_point(position = "jitter") +
  geom_smooth(method = 'lm')

@@
